في الفيديو التالي سنتحدث عن Arclight الذي تم تناوله بالفعل
في Arclight، وArclight هو نفس السابق.
إنه نفس السابق.
مثل ليسكايابوناديدكولاك،
ناكورايفو أم كونواكو,
iliuwezai kuangalia فاندو منعكس،
موضوع رئيسي يوغي kuawakatimoji.
كوينياي تشوباكاجيزا,
كاويدافاتوتو وا ماجا داوا كواوا,
kuanaa ngaliamuanga.
مرحبا بكم في التواصل معنا,
فاندو ريفلكس كوا ماجوري تي.
إيزاما بينفينيكوا بينفيني،
عبر waweza kuun garibiyae e dako na takaku ku ku sigo tozai ti.
لذلك لم يكن من السهل معرفة ماذا
لأقول الآن، ولكن كنت قادرا على ذلك
للقيام بذلك.
كان من الصعب معرفة مقدار المساعدة التي كان عليّ تقديمها.
كان من الصعب علي أن أقول الحقيقة.
لكنهم لم يعطوا لي الرعاية
حول ردود الفعل في ذهني
اعتقدت أنني سأعاني
لأنه كان ينقصه كل شيء
إذا أعجبك الفيديو، يرجى الإعجاب والاشتراك في قناتي.
إذا كنت تريد معرفة المزيد
عني، يرجى الاشتراك في بلدي
قناة.
إذا كنت تريد معرفة المزيد عني، يرجى الاشتراك في قناتي.
لقد تمكنت من رؤية الأشخاص الذين كانوا في حالة حب
الحب معي
وأنني تمكنت من الأداء معهم.
لقد تمكنت من رؤيتهم وتمكنت من رؤيتهم.